Imagina viver de boa num mundo normal, trampando como empacotador, e de repente descobrir que tu tem uma resistência absurda a drogas. Cada droga que tu toma te dá efeitos colaterais diferentes, turbina teu físico, mental e outras coisas mais.
Um dia, andando pela cidade, um portal gigante aparece e solta demônios. Graças às drogas, tu consegue fugir e até derrota um chefão. Mas nem tudo é tranquilão ou movido a droga – um novo inimigo vai surgir.
Que tipo de substância tu vai usar pra se salvar da próxima vez? A história começa com um cara mandando todo mundo empacotar as coisas, e logo depois, eles vão pras suas casas.
Enquanto isso, alguém parece estar bebendo algo, distribuindo tarefas pra geral. O cara menciona que já tá indo embora. O primeiro pergunta se ele não quer ficar pro jantar, mas nosso prota responde que tem outras coisas pra fazer.
O homem pergunta se nosso prota não queria jantar com eles, mas ele responde que tem coisas pra fazer no dia seguinte.
O outro cara então diz que só queria saber o que ele come, já que nosso prota era o único que não parecia cansado depois do trabalho. A verdade é que ele sempre tomava vitaminas e se perguntava se era possível ganhar tanta energia só com elas.
Enquanto isso, o ele se questionava se as vitaminas funcionam melhor quando a pessoa já tá cansada.  O nome de nosso prota é Parkel, e ele tem 22 anos. Ele obteve os melhores efeitos se chapando com as drogas que usava.
Foi assim que ele descobriu seu atributo especial durante o serviço militar, depois de comer os suplementos que seu companheiro deu pra ele.
Mesmo depois de um dia de treinamento, seu cansaço sumia só com duas vitaminas por dia, e o ômega-3 clareava sua mente, aumentando sua concentração.
Algum tempo depois, Parkel parece estar descendo de um ônibus, pensando que devia comprar um café na loja de conveniência no caminho de volta. Olhando pro lado, de repente ele nota algo.
Uma garota aparece, olhando pra ele com um certo desespero, dizendo que essa era a primeira vez que ela ia contar isso pra alguém. Nosso prota, nos seus pensamentos, assume que a garota está se confessando pra ele.
Feliz, ele pergunta como pode ajudá-la.   No entanto, não era o que o nosso prota esperava, já que a garota só estava tentando enganá-lo, convidando-o para um culto.
Enquanto ela se afastava, a garota disse que não era uma pessoa má e que seu nome era Han Yuni.
Começando a correr, nosso prota desejou um bom dia a ela, pensando que ainda havia gente assim, e que ele estava completamente cansado de cultos e santos por causa do próprio pai.
Seu pai costumava ser uma pessoa muito estável, mas um dia disse que tinha tomado uma decisão muito importante: ele faria remédios para se tornar um santo.
Depois que seu pai falou essas palavras chocantes, ele largou o emprego e se mudou para a casa dos pais no interior.
Ele consumiu uma mistura de medicamentos e outros ingredientes, mas foi levado ao hospital inúmeras vezes após sofrer dores no estômago. Então, um dia, ele foi para a natureza, dizendo que nada estava funcionando e que voltaria com energia.
No entanto, isso foi há 20 anos, quando Parkel tinha apenas 2 anos de idade.  Enquanto compra mais vitaminas, Parkel pensa que isso já faz muito tempo e se lembra de como sua mãe passou por dificuldades desde que seu pai desapareceu há tanto tempo.
Além disso, seu pai poderia ter tomado suplementos como ele, em vez de medicamentos estranhos.  Ao sair da loja, ele de repente nota algo estranho: um círculo gigantesco aparece no meio do céu. Todo mundo ao redor não faz ideia do que é.
O protagonista, por sua vez, pensa que quando entrou na loja, não viu nada assim, mas não acha que seja algum tipo de arte, assumindo que poderia ser uma espécie de nave espacial.
Nesse momento, o chão começa a tremer, e várias pessoas ao redor começam a entrar em pânico. Parkel observa calmamente a situação enquanto o chão se parte e uma mão começa a emergir da fenda.
Um monstro horrível começa a se levantar, ficando diante do protagonista. Parece ser um tipo de demônio.  Nesse momento, ele começa a avançar em direção ao nosso prota. Desesperado, ele pensa que tem que sair daquele lugar.
Seu coração começa a bater mais rápido.